
1.  Realice el punto del parcial 1 con el método del vecino más cercano (k-nearest neighbour knn). 
Elija un valor valor adecuado de k (número de vecinos) y estime la métrica que usted utilizó en el parcial para
evaluar su modelo, compara el desempeño del knn con su modelo propuesto.

2. Lleve a cabo el ejemplo 3 de la lectura de redes nueonales(desempleo)
3. Investigar la validación cruzada k fold repetida (repeated k fold cross validation), explique en detalle el algoritmo,
 y mensione las ventajas y desventajas frente a la validación cruzada. Realice un ejemplo con datos. Puede usar
la librería caret de R o sklearn.